つめを　みがいて　するどく　する。\xfffeじぶんの　こうげきと　\xfffeめいちゅうりつを　あげる。
するどく　とがった　きょだいな\xfffeツメで　ひっかいて　こうげきする。\xfffe
ふしぎな　ねんぱを　じったいかして\xfffeあいてを　こうげきする。\xfffeぶつりてきな　ダメージを　あたえる。
しずかに　せいしんを　とういつして\xfffeこころを　しずめることで　じぶんの\xfffeとくこうと　とくぼうを　あげる。
あいてを　にがして　ひかえポケモンを\xfffeひきずりだす。　やせいポケモンなら\xfffeせんとうは　おわる。
もうどくの　じょうたいに　する。\xfffeターンすうが　すすむほど　どくの\xfffeダメージりょうは　ふえる。
５ターンの　あいだ　あられを\xfffeふらして　こおりタイプ　いがいの\xfffeポケモンに　ダメージを　あたえる。
ちからを　こめて　きんにくを\xfffeあつくする　ことで　じぶんの\xfffeこうげきと　ぼうぎょを　あげる。
とくしゅな　どくえきを　あびせる。\xfffeどく　じょうたいの　あいてには\xfffeいりょくが　２ばいに　なる。
おぼえる　ポケモンの　かくされた\xfffeのうりょくで　わざの　タイプと\xfffeいりょくが　かわる。
５ターンの　あいだ　ひざしを\xfffeつよくして　ほのおタイプの\xfffeわざの　いりょくを　あげる。
あいてを　おこらせる。３ターンの\xfffeあいだ　あいては　ダメージを\xfffeあたえる　わざしか　だせなくなる。
れいきの　ビームを　はっしゃして\xfffeこうげきする。　あいてを　こおりの\xfffeじょうたいに　することが　ある。
はげしい　ふぶきを　ぶつけて\xfffeこうげきする。　あいてを　こおりの\xfffeじょうたいに　することが　ある。
つよい　こうせんを　はっしゃする。\xfffeつかった　つぎのターンは　はんどうで\xfffeうごけなくなる。
５ターンの　あいだ　ふしぎな　かべで\xfffeあいてから　うける　とくしゅわざの\xfffeダメージを　よわめる。
こうげきを　まったく　うけない。\xfffeわざを　れんぞくで　だすと\xfffeしっぱい　しやすくなる。
５ターンの　あいだ　あめを　ふらして\xfffeみずタイプの　わざの　いりょくを\xfffeあげる。
あいてを　うかせて　３ターンの\xfffeあいだ　こうげきが　あいてに\xfffeあたりやすくなる。
５ターンの　あいだ\xfffeふしぎな　ちからに　まもられて\xfffeじょうたい　いじょうに　ならなくなる。
ふまんを　はらすために　ぜんりょくで\xfffeこうげきする。　なついて　いないほど\xfffeいりょくは　あがる。
１ターンめに　ひかりを　あつめて\xfffe２ターンめに　ひかりの　こうせんを\xfffeはっしゃして　こうげきする。
いしや　たまを　なげて　とんでいる\xfffeあいてを　こうげきする。あいては\xfffeうちおとされて　じめんに　おちる。
つよい　でんげきを　あびせて\xfffeこうげきする。　あいてを　まひの\xfffeじょうたいに　することが　ある。
はげしい　かみなりを　おとして\xfffeこうげきする。　あいてを　まひの\xfffeじょうたいに　することが　ある。
じぶんの　まわりの　ポケモンに\xfffeじしんの　しょうげきを　あたえて\xfffeこうげきする。
トレーナーのために　ぜんりょくで\xfffeこうげきする。　なついて　いるほど\xfffeいりょくは　あがる。
１ターンめに　もぐり　２ターンめで\xfffeこうげきする。　どうくつで　つかうと\xfffeそとに　だっしゅつ　できる。
つよい　ねんりきを　おくって\xfffeこうげきする。　あいての　とくぼうを\xfffeさげることが　ある。
くろいかげの　かたまりを　なげて\xfffeこうげきする。　あいての　とくぼうを\xfffeさげることが　ある。
こぶしなどで　こうげきする。\xfffeひかりのかべや　リフレクターも\xfffeはかいできる。
すばやい　うごきで　ぶんしんを\xfffeつくる。　あいてを　まどわせることで\xfffeかいひりつを　あげる。
５ターンの　あいだ　ふしぎな　かべで\xfffeあいてから　うける　ぶつりわざの\xfffeダメージを　よわめる。
ヘドロの　なみで　じぶんの　まわりに\xfffeいるものを　こうげきする。\xfffeどくに　することが　ある。
はげしい　ほのおを　はっしゃして\xfffeこうげきする。　あいてを　やけどの\xfffeじょうたいに　することが　ある。
きたない　ヘドロを　なげつける。\xfffeあいてを　どくの　じょうたいに\xfffeすることが　ある。
５ターンの　あいだ　すなあらしで\xfffeじめん　いわ　はがね　タイプいがいに\xfffeダメージを　あたえる。
だいのじの　ほのおで　あいてを\xfffeやきつくす。　やけどの　じょうたいに\xfffeすることが　ある。
いわを　なげつけ　こうげきする。\xfffeおちた　いわが　うごきを　ふうじて\xfffeあいての　すばやさを　さげる。
すばやい　うごきで　ほんろうする。\xfffeこうげきは　かならず　あいてに\xfffeめいちゅうする。
いちゃもんを　つけて　おなじわざを\xfffeれんぞくで　だせない　ようにする。\xfffe
どく　まひ　やけど　のじょうたいで\xfffeわざを　だすと　２ばいの　いりょくで\xfffeこうげき　できる。
ほのおを　まとい　あいてを\xfffeこうげきする。じぶんの\xfffeすばやさを　あげることが　ある。
２ターンの　あいだ　ねむりつづける。\xfffeＨＰと　からだの　いじょうを\xfffeすべて　かいふくする。
♂なら♀を　♀なら♂を　ゆうわくして\xfffeメロメロにする。　メロメロに　なった\xfffeあいては　わざが　だしにくくなる。
こうげきと　どうじに　もちものを\xfffeぬすむ。　じぶんに　もちものが\xfffeあると　しっぱいする。
すばやい　うごきで　あいての　あしを\xfffeねらって　こうげきする。\xfffeあいての　すばやさを　さげる。
うたで　あいてを　こうげきする。\xfffeみんなで　つかうと　れんぞくで\xfffeだせて　いりょくも　あがる。
こえで　あいてを　こうげきする。\xfffeまいターン　じぶんや　みかたが\xfffeつかうと　いりょくが　あがる。
フルパワーで　ほのおの　こうげき。\xfffeつかったあと　じぶんの　とくこうは\xfffeがくっと　さがる。
ふしぎな　ちからで　テレポートして\xfffeじぶんと　みかたの　いばしょを\xfffeいれかえる。
こんしんの　ちからで　こうげきする。\xfffeあたった　あいての　とくぼうを\xfffeさげることが　ある。
いのちの　ちからを　あつめて　\xfffeこうげきする。　あたった　あいての\xfffeとくぼうを　さげることが　ある。
てかげんして　こうげきする。\xfffeこうげきした　あいての　ＨＰは\xfffeかならず　１　のこる。
あつく　にえたぎる　みずを\xfffeはっしゃして　こうげきする。\xfffeやけどに　することが　ある。
どうぐを　なげつけて　こうげきする。\xfffeなげる　もちものに　よって　わざの\xfffeいりょくと　こうかは　かわる。
でんげきを　あびせて　こうげきする。\xfffeのこった　でんきを　ためて　じぶんの\xfffeとくこうを　あげることが　ある。
つれさった　あいてを　２ターンめに\xfffeそらから　おとして　こうげきする。\xfffeつれさられた　あいては　うごけない。
ほのおで　あいてを　こうげきする。\xfffeあいてが　きのみを　もっている　とき\xfffeもやして　つかえなく　する。
あいてを　おさえつけて\xfffeこうどうの　じゅんばんを\xfffeさいごに　する。
あおじろく　もえる　あやしげな\xfffeほのおを　はなつ。　あいてを\xfffeやけどの　じょうたいに　する。
かろやかに　あいてを　こうげきする。\xfffeじぶんが　どうぐを　もっていないと\xfffeおおきな　ダメージを　あたえる。　
もたせた　どうぐを　つかえなくする。\xfffeトレーナーも　その　ポケモンには\xfffeどうぐを　つかうことが　できない。
おおきな　ばくはつで　じぶんの\xfffeまわりに　いるものを　こうげきする。\xfffeつかったあと　ひんしに　なる。
かげで　つくった　するどいツメで\xfffeきりさいて　こうげきする。\xfffeきゅうしょに　あたりやすい。
ちからを　ためこみ　こうげきする。\xfffeあいてより　あとに　だせると\xfffeわざの　いりょくは　２ばいに　なる。
たおれた　みかたの　かたきを　うつ。\xfffeまえの　ターンに　たおされて\xfffeいると　いりょくが　あがる。　
もてる　ちからの　すべてを　あつめて\xfffeとつげきする。　つぎの　ターン\xfffeはんどうで　うごけなくなる。
からだを　みがきあげて　くうきの\xfffeていこうを　すくなくする。\xfffeすばやさを　ぐーんと　あげる。
あいての　めいちゅうりつを　さげる。\xfffeくらい　どうくつを　あかるく\xfffeてらすことも　できる。
とがった　がんせきを　したから\xfffeつきさして　こうげきする。\xfffeきゅうしょに　あたりやすい。
こうげき　したあと\xfffeものすごい　スピードで　もどってきて\xfffeひかえ　ポケモンと　いれかわる。
よわい　でんきを　あびせることで\xfffeあいてを　まひじょうたいに　する。\xfffe
からだを　こうそくに　かいてん\xfffeさせて　たいあたりする。　あいてより\xfffeおそいほど　いりょくは　あがる。
たたかいのまいを　はげしく　おどり\xfffeきあいを　たかめる。　じぶんの\xfffeこうげきを　ぐーんと　あげる。
ていこう　して\xfffeあいてを　こうげきする。\xfffeあいての　とくこうを　さげる。
じぶんに　あんじを　かけることで\xfffeのうりょく　へんかの　じょうたいを\xfffeあいてと　おなじにする。
じめんを　ふみならして　じぶんの\xfffeまわりに　いるものを　こうげきする。\xfffeあいての　すばやさを　さげる。
つめたい　いきを\xfffeあいてに　ふきつけて　こうげきする。\xfffeかならず　きゅうしょに　あたる。
おおきな　がんせきを　なげつけて\xfffeこうげきする。\xfffeあいてを　ひるませることが　ある。
カマや　ツメを　ハサミのように\xfffeこうさ　させながら　きりさいて\xfffeこうげきする。
あいてを　はじきとばして\xfffeひかえの　ポケモンを　ひきずりだす。\xfffeやせいなら　せんとうが　おわる。
じぶんを　ふるいたてて\xfffeこうげきと　とくこうを　あげる。\xfffe
どくに　そまった　しょくしゅや\xfffeうでで　こうげきする。どくの\xfffeじょうたいに　することが　ある。
ねている　あいての　ゆめを　たべて\xfffeこうげきする。　あたえた　ダメージの\xfffeはんぶん　ＨＰを　かいふくする。
くさを　からませて　ころばせる。\xfffeあいてが　おもいほど　わざの\xfffeいりょくは　あがる。
おこらせて　こんらんさせる。\xfffeいかりで　あいての　こうげきは\xfffeぐーんと　あがってしまう。
くちばしで　こうげきする。\xfffeあいてが　きのみを　もっているとき\xfffeついばんで　こうかを　うけられる。
あいてを　こうげきした　あとに\xfffeひかえの　ポケモンと　いれかわる。\xfffe
じぶんの　ＨＰを　すこし　けずって\xfffeぶんしんを　だす。　じぶんの\xfffeかわりに　こうげきを　うける。
からだの　ひかりを　いってんに\xfffeあつめ　ひかりを　はなつ。　あいての\xfffeとくぼうを　さげることがある。
まかふしぎな　くうかんを　つくる。\xfffe５ターンの　あいだ　うごきの　おそい\xfffeポケモンから　こうげきできる。
カマや　ツメなどの　するどいもので\xfffeきりつけて　こうげきする。\xfffeほそいきを　きることも　できる。
１ターンめで　そらへ　とびあがって\xfffe２ターンめで　こうげきする。\xfffeしっているまちに　いどうも　できる。
おおきな　なみで　じぶんの　まわりに\xfffeいるものを　こうげきする。\xfffeみずのうえを　すすむことも　できる。
こんしんの　ちからで　こうげきする。\xfffeおもいいわを　おすことも　できる。\xfffe
たきを　さかのぼるような　すさまじい\xfffeいきおいで　とっしん　こうげきする。\xfffeたきを　のぼることも　できる。
１ターンめで　もぐり　２ターンめに\xfffeうきあがって　こうげきする。うみの\xfffeなかに　もぐる　ことも　できる。